[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola ferfistas a ver estoy
volviendo a mi casa por las calles de
Barcelona no hay mucha gente se nota que
el partido
lo daban en abierto en televisión
española y le hemos ganado al Madrid en
el Bernabéu cosa pues que no sucede
todos los días y además hemos ganado muy
merecidamente
en un partido que yo he visto muchísimas
veces pero siempre al revés la verdad no
recuerdo un partido en que me decíamos
tampoco
ganar y que se ha ganado además con un
gol a la altura del partido un partido
bastante lamentable entre dos equipos
pues
que son reflejos de lo que es ahora
mismo la liga española
donde
muchísimas imprecisiones
con jugadores que a mí es que me da cosa
verlo yo veo a Nacho ahí de lateral
izquierdo y es que me salió un
sarpullido ahí los movimientos estos que
tiene
voy a Carvajal me sale otro bueno
casi que hemos ganado chavales
hemos ganado con un gol en propia puerta
militar otras una jugada
es un pase de ferrán a que sí en el
Barça Prácticamente todo el mundo ha
jugado mal
es que
planteamiento que no no entiendo ha
salido
bien porque hemos ganado hemos ganado en
el Bernabéu insisto
pero [__] ha sido
por momentos muy lamentable ver que
estábamos los 11 atrás con nueve en el
área
Esto no es lo que no se habían dicho
vamos a ver si jugando así nos da para
llegar muy lejos de momento con 01 la
vuelta ya sabéis en casa a las 10 de la
noche gracias a los hijos de la gran
[__] estos que programan el fútbol
y gracias a ayuntamiento pues espero que
no haya prórroga o próloga que también
puede decirse
Porque no tenemos Cómo volver bueno El
caso es que
el partido
no sé yo ve a vinicius vinicios que la
gente que sigue mis vídeos sabe que que
yo discutía con mis amigos del Madrid
que lo odiaban porque yo decía [__] que
es que es un tío que es muy bueno
y es muy bueno pero claro es que es
extremadamente imbécil es absolutamente
mongólico
le ves la cara y ves que no no es normal
ha tenido la inmensa suerte de ser
futbolista un futbolista muy bueno pero
claro si se juntara lo bueno que es
con hacerle una lobotomía y poner un
cerebro nuevo
[__] daría miedo El caso es que se ha
vuelto a comer
Araujo Aunque ha aparecido mucho pero
bueno preferirse al centro para no
encontrarse Araujo estoy muy mal de
forma pero es que esta calle es muy
empenada [__] igual no tendría que
grabar aquí
El caso es ese y luego es que no sé
ahora hace
hace una cosa al inicio que no sé si lo
hacen todos los partidos porque él hacía
que ya después de cada jugada
ahí como yo que sé como un maquinero o
como
como de buceo bailando máquina no sé
unas cosas muy raras
Es imbécil Es imbécil
se da circunstancia de que es negro Pero
yo no creo que la gente
lo odiento las Campos por ser negro
porque yo no veo que
que odien a su Fátima camavinga o ha
hecho
o a cualquiera de muchos jugadores
negros que han jugado hoy y para
desgracia de Juan Carlos Rivero que el
hombre llegó unas gafas
gigantes pero o sea tiene que graduar
porque
yo creo que si no se ha equivocado ocho
veces cada vez que la toca un jugador
negro
si la toca camavinga decía que la
chamani
si la tocaba no sé los de piedra oscura
no no acababa de enterarse
qué [__] desastre y luego está ferré
Rivero y el otro que no sé quién era
pero bueno que podía ser
o echadita perfectamente porque
menudo ultrasur qué asco de televisión y
qué asco de países y qué asco de todo
que se jodan 01
y a ver si
de verdad rematamos aquí espero que con
otro partido Tengo curiosidad por verte
dice Xavi
luego lo voy a ver no sé si es que dirá
que con Las bajas Y tal Pero es que la
baja es petri punto dembelé pero de hace
tiempo
No sé que se lo haga mirar porque no
puede ser que falte Pedri y aquí cada
partido nos echamos más para atrás
que sí que está bien ver Por fin una
defensa
con cara y ojos pero es que ahí no hay
nadie aparte de conducciones de Frankie
y conducciones de balde que la saque
no somos capaces de hacer
cuatro pases
alucino alucino no sé
[Música]
no sé es que sí que muy bien Que muy
contento es de haber ganado muy contento
de celebrar el gol que lo ha dado el bar
cuando lo habían anulado
muy bien el muy bien el
línea pero
un poco más sé que el partido es así
ganas uno de 10
hay que hay que espabilar hay que
espabilar y encontrar
encontrar otro patrón sin sin Pedri es
que tío
no sé cerrar la verdad y de boya ha
encontrado muy pocos también Es verdad
que ha sido un partido muy físico pero
es que ha controlado muy muy poco
rafinha
no se ha ido creo que se ha ido una vez
hay 120 millones
hoy teníamos una delantera de 120
millones
tío amigo
Y ya y
yo siempre lo he dicho que es el que
mueve el equipo pero [__]
encuentra Xavi junta desde ahí con tu
hermana y tus colegas y en cuanto a la
solución
en fin
que a ver si espabilamos y la semana que
viene
ponemos la guinda por mí podemos empatar
cero velas o sea que viene
y yo si hiciéramos doblete Hay que
llegar a la final ayer arte metió un
golazo impresionante
el sábado metió otro el sábado metió uno
cruzando con la derecha ayer uno
increíble cruzando con la izquierda
jugadorazo que hoy nos habría ido vamos
de lujo porque es que el problema de hoy
es que no había nadie en el banquillo
que digas es que sale este y tiene
velocidad es que está en Madrid aquí acá
a tumba [__] abierta podemos sacar
todos un tío rápido que les
incomode que les haga estar atentos
nada tío nada
asedio ansu
pero el pobre es que no tiene No tiene
punta velocidad
y anzu haré un vídeo esta semana
porque creo que juega muy muy muy muy
muy muy muy muy muy muy preocupado
porque es un tío que es buena persona
y tiene que olvidarse de eso o sea yo
como culé
como socioculé
no
es que decir le voy a perdonar todo es
que no hay nada que perdonarle o sea es
un chat que se ha lesionado que era un
figura increíble sigue teniendo
muchísimo fútbol veremos Dónde se puede
llevar su físico pero que culpa tiene el
seleccionado y de que le han hecho un
destrozo en las operaciones ninguna o
sea aquí se puede jugar criticar a
jugadores a veteranos a tíos que han
estado chupando el bote a tíos que sean
los pasos no se puede criticar tío nunca
no sé puede criticar te puede gustar más
o menos pero criticar
no se tiene que relajar él relajarse la
gente y ya está
y Bueno aparte ha tenido la desgracia de
ella encima de que está en
el foco en él
ha sacado un balón de casi debajo de la
línea que como son tan malos
realizadores se han puesto 200
repeticiones en una parecía Claro que
iba gol Yo pensaba que tiene 700 cámaras
al final ninguna cierta Pero bueno
parecía que era gol claro de que sí pase
de ferrán Torres en una de las pocas
jugadas que se ha podido ir por banda
y hombre era el 02 era la [__] ese de
aquí 02 venga mala suerte que le ha dado
lo sabía que sigue diciendo salta bueno
en el momento pues no la tengo tiempo de
saltar
aparte es que le da y se desvía el balón
y también podría haber entrado pero no
entra Pues porque cuando las cosas no
están cuando el balón no quiere entrar
pues no entra
y ya está y hasta que el chaval no se
calme no se relaje pues no no
no volverá a entrar no volverá a tener
esa
magia más que en ocasiones muy concretas
que este año Pues están siendo pocas
pero vamos resumiendo que
que yo creo que todos los culés queremos
ansu fati
vemos donde llega Pero
él tiene que estar muy tranquilo porque
él ha hecho y está haciendo todo lo que
está de su parte todo lo demás
la [__] más suerte se aciaga lesión
contra el betis que lo cambió todo
porque el chal es un es un fenómeno
en fin amigos que hemos ganado el
Bernabéu y ahora viene
el partido de valencia peligroso porque
Valencia ya todos estos equipos que
están abajo que son muchos
ya no tienen Nada que perder ya juegan
sin miedo muchas veces y bien aquí al
Canon sin miedo que no tienen Nada que
perder partido peligroso
la vuelta contra el Madrid No sé
creo que es el día
noche y la saque viene
no sé ahora mismo y
luego
el día 19 el partido que puedes decir la
liga
perdimos un matchball ahí en Almería
pues podemos decirlo aquí en el Camp Nou
contra el Madrid
una cosa segura Araujo va a estar con
vinicius
y [__] a ver si ya para ese día
hemos montado con la tecla y podemos
jugar de otra manera tío
que a mí me gusta el fútbol
amiguitos Forza
[Música]